Васильков Дмитрий Алексеевич M3304

To-Do-List
---
<table>
  <tr>
    <td colspan="2" style="text-align: center">labs</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><a href="#lab-1">lab 1</a></td>
    <td><a href="#lab-2">lab 2</a></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><a href="#lab-3">lab 3</a></td>
    <td><a href="#lab-4">lab 4</a></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><a href="#lab-5">lab 5</a></td>
    <td><a href="#lab-6">lab 6</a></td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2" style="text-align: center"><a href="#lab-7">lab 7</a></td>
  </tr>
</table>

---

## Lab 1

Данная лабораторная подразумевает создание макета сайта без использования знаний CSS, только HTML. Создаем сайт резюме - портфолио. Главная задача данной лабораторной работы - ознакомиться с наиболее значимыми тегами и правилами их использования.

1) Установить любой текстовый редактор или же специализированное ПО (WebStorm и так далее) - на ваш выбор.

2) Определиться с темой проекта и нарисовать макет вашего сайта (схематично) - расположение картинок, текста, поля контактов.. - картинку также положить в гит репозиторий (Можно фотографию рисунка на листочке)


В качестве темы подойдут: портфолио с галереей, интернет-магазин, гостевая книга, блог и т.п.
3) Задать кодировку страницы  UTF-8
4) Описать ключевые слова в метаинформации страницы, а также в описании страницы
5) Для упрощения проектирования подключить файл стилей outlines.css (опционально)
6) Приступить к написанию сайта:

* Добавить Doctype
* Добавить теги <html>,<head>и<body>,
* Установить язык для сайта-русский
* Добавить заголовок страницы
* Убедиться что в readme.md указана ваше ФИО и номер группы, добавить выбранную тему.
* Выделить логические элементы вашего сайта с помощью  тегов:
  * main
  * header
  * footer
* Использовать теги section, nav, article, aside, h1-h6, p - согласно их предназначению. (смотреть лекцию)
* Использовать теги перечисления (ul, ol) (например, для описание ваших успехов или неуспехов).
* Вставить блок с псевдографикой из символов ASCII
* Вставить snippet кода, оформив его соответствующими тегами.
* Добавить цитату и формулу вашего успеха (желательно использовать тэги sub и sup)
Для выделения наиболее важных моментов использовать strong и b, em и i, del и ins


* Если имеется понимание, для чего нужен div и span - использовать, если нет, то начать изучать вопрос)
Цель работы - создание макета и наполнение его информацией. Если один-два подпункта из 6 пункта кажутся избыточными, и вы сможете доказать, почему на вашем сайте они не нужны (возможно предложив другие пункты) - на финальный балл не повлияет.
Для большей простоты выделения элементов и понимания их расположения предлагается использовать https://github.com/ArtMan-8/outline-prototype или аналоги.
